Let's add the contactData component and actually that will also be a container, not only because it's loaded
Vamos adicionar o componente de dados de contexto e, na verdade, isso tambm ser um continer, no s porque
via our routing but because it will manage its own state especially once we covered forms in react.
ele  carregado no nosso roteamento, mas porque ele gerenciar seu prprio estado, especialmente depois de abordarmos os fruns em resposta.
So let me add it as a subfolder to checkout in the containers folder, I'll add the contactdata folder there
Ento, deixe-me editar como uma subpasta para verificar na pasta de continer tudo na pasta de dados de contato l
with the contactdata.js
com os dados de contato.
file so my contact data component and there I'll create this as a class, contact data and therefore
Falhas e meu componente de dados de contato e todos eles criam isso como dados de contato de
of course extend this component element, this component object.
classe e, portanto,  claro, estender este elemento componente desse objeto componente.
So I'll import react and component like this from react
Ento, para reagir e um componente como este de reagir.
Now let's see how we show it to
Agora vamos ver como mostramos isso.
creators or what should go inside of this contact data component,
Os criadores so o que deve entrar dentro deste componente de dados de contato.
first of all though I'll export contact data, this class. Now in there, we can fetch whichever contact data
Em primeiro lugar, apesar de toda a classe de dados de contato de exportao agora, podemos buscar quais dados de contato que
we want and I'll set up states to manage all these inputs and I will not really work on the form,
queremos e eu configurarei os estados para gerenciar todas essas entradas e eu realmente no funcionarei no formulrio.
I will not finish it in this module because we'll have a whole module about forms and validating forms
No vou conclu-lo neste mdulo porque teremos todo um mdulo sobre formas e validao de
after this course module.
formas aps o discurso Marchal.
Still I want to fetch let's say the user name here,
Ainda quero buscar, digamos, o nome do usurio aqui.
maybe I want to fetch an email and maybe I want to fetch an address which also is an object where I
Talvez eu queira buscar um e-mail e talvez eu queira buscar um endereo que tambm seja um
have like the street maybe and a postal code,
objeto onde eu tenha como a rua talvez e um cdigo postal.
so something like that,
Ento, algo assim.
This could be the data I want to fetch here and we can always continue working on that.
Estes podem ser os dados que eu quero buscar ano e sempre podemos continuar trabalhando nisso.
I also need my render method of course
Eu tambm preciso do meu mtodo render,  claro.
and as I said I went to have a form in there.
E como eu disse que fui ter um quatro l dentro.
So in the render method we'll return some jsx and in there I need a div which basically is
Ento, no mtodo de renderizao, voc retornar algum GSX e l eu preciso de um dispositivo que basicamente seja.
well the wrapper for my contact data container
Bem, o invlucro para o meu continer de dados de contato.
and in this div if I want to have the form which I use. Now I'll also have a h4 tag where I say enter your contact
dia, se eu quiser ter o formulrio que uso agora tambm aos 14 anos, onde digo inserir seus dados de contato como este
data like this, and below that, a form using the html form element where I then can add the form in the way
e abaixo desse formulrio usando o elemento de formulrio HMO, onde eu posso adicionar 4 na maneira que eu quero para adicionar adicionar.
I want to add it.
E neste
Now as I said I won't spend too much time on the form here,
Agora, como eu disse, A no vai gastar muito tempo no formulrio aqui.
I will do this in the modules thereafter.
Vou fazer isso nos mdulos a partir da.
So for now I'll really just create a quick form here with a couple of inputs, input of type text for my
Ento, por enquanto, todos realmente criam um ano de formulrio rpido com algumas entradas de entrada de tipo de texto para o
name essentially.
meu nome essencialmente.
So where I will set name equal to names so that we can see for what it should be there,
Ento, onde eu vou definir nome igual a nomes para que possamos ver o que deveria estar l.
I'll add a placeholder where I'll say your name and that should be self-closing and then I'll add one for the
Eu adicionarei um espao reservado ou digo seu nome e isso deve fechar-se automaticamente e, em seguida, vou adicionar um
email, type email and then we got this address part
para o e-mail do email e, em seguida, obtemos esse endereo.
so I need one for the street and one with street written like that and one for the postal code,
Ento eu preciso de um para a rua e um WIPs Street escrito assim e um para o cdigo postal.
So here postal code maybe. Here let's write your mail and your name with a capital N just like that,
Ento, aqui eu deveria codificar talvez aqui vamos escrever seu e-mail e seu nome com um N de capital, como dvida e, claro, tambm
I'll then of course also add a button and I'll use my own button component for this,
adicionar um boto e usarei meu prprio componente de boto para isso.
So I'll quickly import button from.
Ento, rapidamente, importar botes.
And now let's go to the components folder there, to the UI folder and to the button folder and the button.js
E agora vamos para a pasta de componentes l para a pasta UI na pasta do boto e o
file in there and
boto Jr cair l.
let's then use our button here below all our inputs here
E vamos ento usar isso, mas no ano abaixo de todas as nossas entradas.
like a component of course. I'll say order here because that is the final button after which we
o boto final depois do qual fazemos o tipo de boto para pedir, ento, devemos ser sucesso aqui.
do place the order, button type therefore should be Success here
Voc  como um componente do curso da ordem, porque esse
and of course we'll later also add a click listener to it.
E, claro, depois adicionaremos um ouvinte de cliques.
Now I want you to give this contact form here some styling, so I'll add a contactdata.css file
Agora, uma vez que voc  presente,  um formulrio de contato aqui um estilo, ento adicione um contato de dados que C-s como segue.
and of course you could also create a subcomponent which handles the style if you want it to do that.
E, claro, voc tambm pode criar um subcomponente que lida com o estilo se quiser que ele faa isso.
So here I'll add contact data, maybe add a margin top and bottom and center it with auto, then add width
Ento, aqui vou adicionar dados de contexto, talvez adicione uma margem de cima e de baixo e centrada com auto, em seguida, adicione
80% and align all the text into the center let's say,
com 80 por cento e alinhe todo o texto no centro, digamos.
and let's also add a media query to limit the width just as we did it for the checkOutSummary
E tambm vamos adicionar uma consulta de mdia para limitar a largura em escolher o Wise's assim como ns fizemos isso para
too.
o resumo do check-out.
So here, contact data will then have a width of 500px at most.
Portanto, seus dados de contato tero uma largura de 500 pixels no mximo.
With that, we get the contact data component,
Com isso, obtemos o componente de dados de contato.
now I'm going to load it through routing and I will do this in a check out container, should be a nested
Agora vou carreg-lo atravs do roteamento e vou fazer isso em um check-out do container chippy uma rota aninhada
route below the summary, so it should not replace checkOutSummary though we could of course do that,
abaixo dos resumos para que ele no coloque para verificar o resumo, embora possamos, claro, fazer isso.
instead I want to load it below there, also to show that this is of course something you use in reality
Em vez disso, eu quero carreg-lo abaixo de todos para mostrar que isso , naturalmente, algo que voc
too, nested routes.
usa na realidade duas rotas aninhadas.
So I'll import route from react-router-dom inside my checkout container and then I use route here below
baixo dentro do meu recipiente de check-out e, em seguida, use a rota aqui abaixo do meu resumo do check-out para carregar algo para
my checkOutSummary to load something for a path which should now depend on the path we're currently
um caminho que agora deve depender do caminho em que estamos atualmente mais dados de contato de barra.
on +/ContactData.
Ento, importe a rota do roteador de re-atuao para
So I'll use this props
Ento apoios justis.
and then we can use match url or also for building paths and routes you might use path +/
E ento podemos usar a combinao de voc ou tambm para recompensas e rotas do Boulding, voc pode usar dados de contatos mais
contact data
rpidos e mais complicados.
and this should also be part of the dynamic path here, the string.
E isso tambm deve ser parte da parte dinmica aqui, essa string.
So now we're loading this route in this case,
Ento, estamos carregando esta rota neste caso.
Of course we need to define what component to render.
claro que precisamos definir o componente a ser processado.
So for that I'll import my contact data container from ./contactdata and there, the contactdata.js
para isso tudo importa meu continer de dados de contatos a partir de dados de dados de barra de dados inseridos no contato de dados J.
file.
Ento, S. cair.
So let's grab contact data and let's set it up as a component down there on this route component
Ento, vamos pegar dados Quantic e vamos configur-lo como um componente l embaixo neste componente de rota.
so there I'll pass the component prop and pass contact data just like that.
Portanto, h componentes Pastie Propp e passam dados de contato assim.
With that let's save all the files
Com isso, vamos salvar todos os arquivos.
and now if the click continue here,
E agora, se o clique continuar aqui.
here is the contact data.
Aqui esto os dados de contato.
Now it looks pretty ugly to be honest because I forgot to use my contactdata.css
Agora parece bastante feio para ser honesto porque eu esqueci de usar meus dados de contato como.
file, I of course need to import classes from ./contactdata.css and then assign this here on the
s e, em seguida, atribuir este ano na diviso de wrapper com o nome da classe e depois os dados de contato das classes.
wrapping div with class name and then classes contactdata.
Eu,  claro, preciso importar os Klaas dos dados de contato de dados de dados C-s
Let's quickly do that and thereafter
Vamos fazer isso rapidamente e depois disso.
this is how it looks. Now
assim que parece agora.
if we load this page by reloading it as we just did automatically,
Se carregarmos esta pgina recarregando-a como acabamos de fazer automaticamente.
you see the queryParams are gone and therefore the burger is empty.
Voc v a consulta que os pais se foram e, portanto, o hambrguer est vazio.
Now if I go there differently by building a burger and continuing and then if I click on continue,
hambrguer ainda est l porque, mesmo que os pais estejam perdidos, ele no sobrescreve o estado antigo, pois estabelecemos o
the burger is still there because even though the queryParams are lost, it doesn't overwrite the old state
estado e no  realmente processe este componente conforme voc aprendeu, ento o componente
because we did set state and it doesn't really re-render this component as you've learned, so therefore
que Monte onde construmos o Burga onde configuramos o estado dependendo da consulta perms no est sendo executado novamente.
componentDidMount where we built the burger, where we set the state depending on the queryParams isn't
Agora, se eu for diferente, construindo um hambrguer e continuando e, se eu clicar e
running again
continuar, o
just because we loaded a new component, so that is why the burger still looks like this.
S porque carregamos um novo componente, por isso o hambrguer ainda parece assim.
So if we go there by clicking through the various steps, we will have a nicely styled burger.
Ento, se ns vamos l, clicando nas vrias etapas, teremos um hamburguer bem estancado.
Now again the form is not super nice,
Agora, novamente, o formulrio no  super legal.
the reason for this is that I won't finish it in this module, we'll work on this later.
A razo para isso  que eu no vou terminar em este mdulo vai funcionar mais tarde.
The one thing I want to do though is I want to make sure that all the inputs here do at least
A nica coisa que eu quero fazer  que eu quero ter certeza de que todas as entradas que voc est. Voc, pelo
have their own line each so that they have a line wrap thereafter
menos, tem sua prpria linha cada, de modo que eles tenham uma linha de embrulho l.
and that the button also has its own line, and to achieve this, I'll simply add a styling for the input
E que o boto tambm tem sua prpria linha e, para conseguir isso, simplesmente adicione um estilo para o elemento
element. So I'll add a new input class maybe where I'll say display should be block and this will automatically
de entrada, ento eu vou adicionar uma nova classe de entrada, talvez, por mais, diga que a exibio deve ser Bloquear e isso ir adicionar
add a line wrap because it's now a block element. So I'll add class name classes input to all these inputs
automaticamente um embrulho de linha porque agora  um elemento de bloco, ento adicionarei classes de nomes de classes a todas essas entradas e com
and with that looks a bit nicer,
isso parece um pouco mais agradvel.
well now of course sitting on the left here
Bem, claro, sentado  esquerda aqui.
but again will work on that.
Mas novamente ir trabalhar com isso.
So this is our order form,
Ento este  o nosso formulrio de pedido.
this is our summary here above it. We can still improve the styling of the contact data form a little
podemos melhorar o estilo dos dados de contato um pouco, indo aos dados de contato.
bit by going to contact data,
O nosso resumo aqui acima que ainda
adding a box shadow of maybe 0 2px 3px at this light gray and a border of even lighter gray
Adicionando um shell de caixa de talvez 0 2 pixels de pixels livres neste cinza claro e uma borda de cinza
like this and adding some padding inside of it.
ainda mais claro como este e adicionando algum preenchimento dentro dele.
Let's then also set box-sizing to border-box
Esse  ento todo o dimensionamento da caixa de ajuste para os POCs de borda.
so this is just some styling on the contact data component, with that looks a bit nicer I believe.
Ento, este  apenas um estilo no componente de dados de contato com o que parece um pouco mais agradvel, eu acredito.
So with that, we're able to load the contact data component,
Ento, com isso, podemos carregar o componente de dados de contato.
the next step is to make sure that when we click the order button we actually do send these request
O prximo passo  garantir que, quando clicarmos no boto da ordem, enviamos essas solicitaes para
to our server.
o nosso servidor.
Now let's build this together in the next lecture because getting the ingredients into the contact data
Agora, vamos construir isso juntos na prxima palestra porque obter os ingredientes no componente de dados de
component now is kind of tricky as you will see.
contato agora  um pouco complicado, como voc ver.